My

1、MySQL二级

2、C语言二级考试

3、普通话考试

4、数据库三级

5、数学建模省二等奖

网络技术三级考试

英语四级考试

网络工程师四级
考试
软考初级程序员

软考软件设计师

pat乙级考试

蓝桥杯JavaB组

小程序设计大赛



    独学则无友，孤陋则寡闻。
   
	不要做没有把握的事 ，凭什么能获得这项荣誉。

	不要用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰。
	2018年事实证明，我的智商不高。

    支撑一个人对另一个人的喜欢是个人魅力，是他有闪光点，是不断吸引。

人生是一条漫漫长路，只要你愿意，只要你足够勇敢，足够坚强，足够智慧，足够坚定，
你就一定能实现你人生的愿望，去改变你的命运，改变家庭的命运，改变社会的命运，去帮助更多的人。
要说每一个强大的人，都曾咬着牙，度过一段没有人帮忙，没有人支持，没有人嘘寒问暖的日子
 穿过风 走过雨 看见春天 遇见了你

 
爱是奔赴，是相见和拥抱，不是浮云为寄，见字如面。当你还囿于山高水长远道且长，有人已经披星戴月的来见她了。
利用网络爬虫在APP上抓取数据

微信小程序完成基本案例上线

完成微信公众号的开发和网站的建设


用户和微信公众号之间做了一个自定义的程序。